（皇　恭治(すめらぎ きょうじ)）っつ！
（発射音）
（メンバーたちの歓声）
（メンバーたち）ジーニアス！
ジーニアス！　ジーニアス…
（バイクの走行音）
（停車音）
（山本(やまもと)豊(ゆたか)）くっ！
（指を鳴らす音）
（銃撃音）
ぐうううっ　ぐあーっ
（シドニーのうめき声）
（銃撃音）
（着弾音）
（銃声）
（手塚(てづか)ぴょんたろうＲ(リアル)）
ぶっとばしてやって 宇宙人
（ぴょんたろう）うん 行ってくる
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし）一発で
渋谷(しぶや)に着きたいから 思いっ切り
（吾妻(あづま)つばめ）思いっ切りね
渋谷まで… 行くぞ！
（３人）せーの！
（衝撃音）
（ぴょんたろうＲたち）うわっ
（３人）行っけー！
-（ぴょんたろう）うお～！
-（ひろし）アハハハッ
（つばめ）おお～っ
すっげー！　アハハッ
うわあ 飛んでる！
すっげー！　フフッ
ひょおおーっ
（ぴょんたろう）ハハッ
お？　おお？
あれ？　落ちてきてる！
（ひろし）落ちてきてる！
（つばめ）どうすんの～？
ううっ…
もっかい！
行っけー！
（ぴょんたろう）ああ…
すっげえ！
俺… も！
ハハッ
ふん！
ヒュ～ッ
うおおお～
（３人）ハハハッ
（ぴょんたろう）ハハハッ　うお～
（ガゥードゥウ）お前の目…
（ガゥードゥウ）200年 求めてきた
本物の目だ！
命あるかぎり！
存分に戦い合おう！
（銃撃音）
（銃声）
（ガゥードゥウ）むっ？
（荒い息）
（物音）
（ガゥードゥウ）ん？
（銃声）
（着弾音）
（銃撃音）
-（ガゥードゥウ）うおーっ
-（皇）うっ！
（ガゥードゥウ）
一体 どこに行った？
（銃撃音）
（皇の荒い息）
（弾がかすめる音）
♪～
～♪
（銃撃音）
ハァ ハァ…
（物音）
（ガゥードゥウ）な… くっ！
まだ残ってたか
（鮫岾(さめやま)）フゥ～
（ガゥードゥウ）普通だな
（鮫岾）ハッ てめえ！
（発射音）
（鮫岾）あっ
うあっ
（銃声）
-（ガゥードゥウ）ふん！
-（鮫岾）がはっ
ぐああっ ううっ
（指を鳴らす音）
これでも… くらえいっ！
（発射音）
（爆発音）
（ガゥードゥウ）ぐはっ
（指を鳴らす音）
（ガゥードゥウ）チッ！
おらあっ
くらえっ！
（笑い声）
ハハハ…
あっ
ぐっ！　ううっ
（ガゥードゥウ）うおおーっ！
（発射音）
（鮫岾）ぐはあっ！
（うめき声）
（ガゥードゥウ）フン
（皇）うう…　う… くっ…
（鮫岾）うう…
（瀬上(せがみ)貞一(ていいち)）ふん！
（ガゥードゥウ）ぐっ！
（瀬上）ふっ！
おらあっ！
（ガゥードゥウ）うっ！
（瀬上）俺が⸺
終わらせる！
でやあ！
脳しんとうを起こせれば！
脳が人間と同じなら…
うおおーっ！
もっと体 傾けて！
あっちが渋谷だから
あっち？
（ひろし）そっちは新宿(しんじゅく)！
あっち！
（つばめ）ふっ！
（ぴょんたろう）ふん！
ハァ ハァ…
（瀬上）ふん！
勝てる！
俺が仕留める！
もう少し
打って 離れて
うっ！
かすった？
まぐれだ！　もっと加速…
ハッ…
（ガゥードゥウ）ふん！
あっ！
（瀬上）え？　一撃で？
何された？
体… 動かない…
母船…
もう ダメだ…
負ける…
-（ひろし）ブレーキ！
-（つばめ）え？
（ひろし）ブレーキ！　ブレーキ！
うっ！
（つばめ）うわっ
（ぴょんたろう）ううっ
あ… ああ…
終わった…
母さん…
ごめん… 父さん！
（ドアチャイム）
（インターホン:ドクＲ）はーい
（ドク）あっ 僕だ
（ドクＲ）え…
（ドクＲ）
いるよ ぴょんたろうたち
こないだ訪ねてきた
やっぱりそうか
（ロング）生きてんじゃん
（柊　達臣(ひいらぎ たつおみ)）終わり終わりー
（ボブ）帰ろ帰ろー
今 彼らはこっちの世界の家に？
いや…
こっちのぴょんからメールで…
（スマホの操作音）
あっ なんか渋谷に向かったって
渋谷？
（人々の驚く声）
（女性１）何？　何なに 何なに？
（女性２）え～？
（女性３）えっ
（男子生徒１）ん？　え？
見て見て
（男子生徒２）あっ…
どうなってんの？
（女子生徒）ＣＧ？
（シャッター音）
（男性）何こいつら？
（女性４）ウソッ　ＣＧ？
（警告音）
（銃撃音）
（男子生徒たち）わあああ！
（手塚ふたば）ママー！
ママー！
（すすり泣き）
（ふたば）ママー！
うう～…
ママ…
ママー！
ん？
あ… ああ…
終わった…
（銃声）
（弾切れの音）
（皇）あっ くっ…
（ガゥードゥウ）ふむ…
（瀬上）母さん…
ごめん… 父さん！
え？
えっ？
（３人）うわあああーっ！
（瀬上）ええっ？
（激突音）
（ガゥードゥウ）うん？
（ぴょんたろう）うう…
（つばめ）ペッ ペッ
大丈夫？
あれ？
ん？
あ…
ああ…
（つばめ）ん…
（ガゥードゥウ）ふむ…
フッ　フフフ…
（ひろし）あっ…
なんで？
なんか 鼻で笑われた
（戦闘機の飛行音）
あっ…
（３人）ああっ…
（３人）おお…
（つばめ）あ… あれって⸺
瀬上さん？
（ひろし）瀬上さん！　瀬上さん！
（うめき声）
ケガしてんの？
か… 体… 動かない
あ… ああ…
どうしよう ああっ…
負けると思っ… てた… けど…
なんとか… なるな…
君たちなら… やれる
やっちゃってくれよ…！
瀬上さん
♪～
～♪